Heiratsantrag
Wie kann man diesen billigen Fusel überhaupt trinken?
Es ist nicht mal stark, es ist okay.
Billiger Alkohol.
Im Sinne von minderer Qualität.
Trink es, wenn es dir schmeckt, oder verschwinde.
Na gut, na gut, ich trinke es.
Also?
Hat er Ja gesagt?
Nun ja, er hat mich nicht direkt abgewiesen.
Sekretär Lin.
Was gibt's, Chef?
Sie haben meine Frage noch nicht beantwortet.
Was meinen Sie...
Aktuell bin ich...
Ich habe keine Heiratspläne.
Mach dir keine Sorgen, dass du nicht gut genug für mich bist.
Das ist mir egal.
*Ich kümmere mich.
Du...
Liebst du mich?
Nein, Chef.
Was ich damit meine, ist...
Eine Frau so perfekt wie du...
sollte mit einem noch perfekteren Mann zusammen sein.
Ich bin wirklich nicht geeignet.
Qin Meili.
Das ist eine Ablehnung.
Eine hundertprozentige Ablehnung.
Aber er sagte, ich sei perfekt.
Schwester.
Glaubst du, irgendjemand würde sagen...?
dass ihr eigener Chef verrückt ist?
Und ich denke...
Du bist echt ziemlich verdreht.
Um Sekretär Lin zu behalten...
für immer an deiner Seite...
Man würde zu einem Trick wie der Heirat greifen.
Was kann ich sonst noch tun?
Wer hat ihm gesagt, er solle der... sein?
Die beste Allround-Sekretärin, die ich je gesehen habe?
Ich sage es Ihnen.
Nur jemand, der dazu fähig ist...
ist meiner würdig.
Qin Meilis hochintensive Arbeit...
Aber...
Er hat mich tatsächlich zurückgewiesen.
Das ist ziemlich offensichtlich.
Warum hat er dann gesagt...?
Er will mein Ehemann werden?
Was?
Wer hat gesagt, dass du nicht geeignet bist?
Chef, Ihr Fuß...
Eine Zeit lang lief alles gut.
Der Arzt sagte...
Da ist nichts falsch.
Ich habe nur so getan...
damit du dich um mich kümmerst.
Aber warum?
Weil du bei mir warst...
wie ein Schatten für drei Jahre.
Wir verbringen sogar die Feiertage zusammen.
Die Zeit, die wir zusammen verbringen...
Man könnte sagen, es ist mehr als nur ein Ehepaar.
Aber ein Ehemann und eine Sekretärin...
sind immer noch unterschiedlich, Präsident Qin.
Aber wenn du mich heiratest...
Sie können ein neues Leben beginnen...
und weiterhin meine Sekretärin sein.
Es tut mir Leid.
Ich möchte wirklich nicht mehr Ihre Sekretärin sein.
Also...
Er sagte, er wolle nicht mein Sekretär sein.
Heißt das nicht, dass er mein Ehemann werden will?
Du bist wirklich ein logisches Genie.
Ich bin sprachlos.
Ich habe noch nie einen Narzissten wie dich gesehen.
Zum Glück war Sekretär Lin nicht einverstanden.
Ansonsten wäre er dein Arbeitstier fürs Leben.
Das ist zu tragisch.
Unmenschlich.
Warum kann ich nicht...
Ich möchte ihn heiraten, weil ich ihn mag?
Magst du ihn?
Hey, Sekretär Lin.
Hol mich ab.
Chef...
Es ist 2:30 Uhr morgens.
Der Arbeitsplan des Mitarbeiters...
Beginn um 6:30 Uhr.
Die Hölle auf Erden.
Ich gebe auf.
Ich kündige jetzt.
Wohin gehst du denn so spät noch?
Dein Lächeln...
ist wirklich gruselig.
Sag mir...
Welche Art von Mensch macht einen Mitarbeiter aus...
Um 2:30 Uhr morgens zur Arbeit aufstehen?
Definitiv kein Mensch.
Das ist definitiv ein Biest.
Ein grausamer, herzloser...
und unmenschliches Biest.
Gut gesagt.
High Five.
Hey, Hansi.
Wo genau befinden wir uns jetzt?
Mein Rücken...
Es fühlt sich seltsam kalt an.
Verlangsamen
Pass auf deinen Kopf auf
Wie viel hat er getrunken?
Um so zu werden?
Hanzi, was ist los?
Ich bin nicht betrunken.
Nein, das hier...
Er ist betrunken.
Nicht betrunken.
Warum gerade du?
Kennt ihr euch?
Mehr als nur wissen.
E-Mail.
Schau dir dieses Gesicht an.
Diese Person ist unsere...
Egoistisch, peinlich, schmierig und vom Pech verfolgt...
Und ihr Ex-Ehemann, der an Prostatitis leidet und sich wie ein Kind benimmt.
Herr Ex.
Hans.
Darf ich sie Ihnen vorstellen?
Dieses hier...
Ist unser sarkastischer, gemeiner, hinterlistiger, herzloser...
Wem Ruhm und Reichtum nur wichtig sind...
Und es ist ihm egal, ob andere leben oder sterben...
Ex-Frau.
Du scheinst in letzter Zeit...
Läuft nicht besonders gut.
Bevor ich dich sah...
Mir ging es hervorragend.
Sag mir nicht...
Ihr zwei unterhaltet euch.
Wir fahren als Erste los.
Sie sind bereits geschieden.
Welchen Sohn haben Sie?
Wer hatte mit dir einen Sohn?
Ich kann Ihnen versichern, dass die Mahlzeiten meines Sohnes erstklassig sein müssen.
Mindestens vier Gerichte pro Tag.
Habe es?
Halt die Klappe, du.
Habe ich nicht gesagt, dass ich dich schlagen würde...?
Jedes Mal, wenn ich dich sehe?
Ich werde es wirklich tun.
Trau dich, es zu versuchen, versuch es einfach.
Was machst du?
Los, schlag mich!
Spitzmaus!
Nein, du...
Sekretär Lin.
Verdammt.
Ich werde dich schlagen, ich...
Geh nicht!
Du bleibst einfach stehen und lässt dich von mir schlagen!
Hör auf zu schlagen!
Ich werde dich heute totschlagen!
Sekretär Lin.
Heiraten.
Lass uns heiraten.
Wenn wir heiraten, musst du nicht kündigen.
Sekretär Lin.
Heiraten.
Sekretärin Lin, heiraten Sie.
Sekretär Lin.
Sohn.
Du solltest trotzdem mitkommen.
Ich garantiere Ihnen ein Leben in Luxus.
Und wenn du erst mal bei mir bist...
All deine Sachen...
Ich werde alles...
Was ist das?
Was, was?
Nein, du, das hier...
So früh am Morgen...
So früh schon wach?
Ich bin nicht früh aufgewacht.
Ich habe nicht geschlafen.
Ich trinke sehr gerne.
Aber meine Toleranz ist nicht besonders gut.
Man könnte sagen, es ist ein...
Kleiner Makel in meinem perfekten Leben.
Doch ein Makel kann die Schönheit des Jades nicht verbergen.
Du musst jederzeit bereit sein, mich nach Hause zu bringen.
Natürlich.
Männer und Frauen sind unterschiedlich.
Ein Kleiderwechsel ist nicht nötig.
Auch...
Ich habe hohe Ansprüche an Hautpflege.
Also...
Du musst mir mein Make-up entfernen.
Gesicht waschen, Serum und Nachtcreme auftragen.
Oh, und außerdem...
Vergiss nicht, ein Glas Honigwasser neben mein Bett zu stellen.
Verstehst du alles?
Hast du nicht geschlafen?
Dann solltest du dir einen Kaffee holen.
Was war es also wirklich?
Ich habe doch schon gesagt, dass es nichts ist.
Hey, nein...
Warten Sie eine Minute.
Das, was du gerade erwähnt hast...
Und dann?
Sag mir nichts, du Punk...
Natürlich nicht.
Absolut.
Versprochen?
Ich schwöre.
Sekretär Lin.
Heiraten.
Sei ein Mann.
Bußgeld.
Dann lass uns Kaffee trinken.
Ich werde waschen.
Ich werde duschen gehen.
Das Ding ist auch nicht da.